Repository: isaack0815/imscp
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Certificate sucessfully scheduled for deletion.
ja_jp: 証明書の削除が予定されました。

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change Entries
ja_jp: エントリを変更

source: Change SQL user password
ja_jp: SQLユーザーのパスワード変更

source: Change language
ja_jp: 言語を変更

source: Change password
ja_jp: パスワード変更

source: Change personal data
ja_jp: 個人情報変更

source: Changes
ja_jp: 変更

source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

source: Check for update
ja_jp: 更新がないかどうかチェック

source: Check the reseller uploads!<br />It is not allowed to upload this package two times.<br />Refresh your site to see the new status!
ja_jp: 代理店のアップロードをチェック！<br/>パッケージを2回アップロードすることは許可されていません。<br/>新しいステータスを確認するために、サイトを更新します！

source: Check your own uploads!<br />Ask the administrator if you don't find the package.<br />It is not allowed to upload this packages two times.<br />Refresh your site to see the new status!
ja_jp: あなた自身のアップロードをチェックしてください！<br />パッケージが見つからない場合は、管理者にお問い合わせください。<br />これは、このパッケージの2重アップロードが許可されていません。<br />新しいステータスを表示するにはサイトを更新してください！

source: Check your package. There is an error inside!<br />Refresh your site to see the new status!
ja_jp: パッケージをチェックしてください。 内部にエラーある!<br />新しいステータスを表示するにはサイトを更新してください！

source: Check your software depot uploads!<br />It is not allowed to upload this package two times.<br />Refresh your site to see the new status!
ja_jp: ソフトウェアデポットのアップロードをチェックしてください！<br />これは、このパッケージの2重アップロードが許可されていません。<br />新しいステータスを表示するにはサイトを更新してください！

source: Choose
ja_jp: 選択

source: Choose dir
ja_jp: ディレクトリ選択

source: Choose file (Max: %1$d MB)
ja_jp: ファイルを選択してください (最大: %1$d MB)

source: Choose hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン選択

source: Choose layout color
ja_jp: レイアウトカラーを選択

source: Choose your language
ja_jp: 言語を選択してください

source: Circular
ja_jp: 回報

source: City
ja_jp: 市区町村

source: Class
ja_jp: クラス

source: Clear log
ja_jp: ログ削除

source: Click the Restore button and the system will restore the last daily backup
ja_jp: 復元ボタンをクリックすると、その日の最後にバックアップした状態にシステムを復元します。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close the ticket
ja_jp: チケットの処理

source: Close ticket
ja_jp: 解決済みチケット

source: Closed tickets
ja_jp: 解決したチケット

source: Closes tickets
ja_jp: チケットを選ぶ

source: Company
ja_jp: 会社

source: Compress HTML output
ja_jp: 圧縮HTML出力

source: Configuration in progress...
ja_jp: 設定中...

source: Confirmation for domain order {DOMAIN}
ja_jp: {DOMAIN} ドメインオーダーの確認

source: Confirmation for plugin protection
ja_jp: プラグインの保護の確認

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Core data
ja_jp: 基本情報

source: Costs
ja_jp: 費用

source: Could not upload file.
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした。

source: Could not upload the file. File not found.
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした。ファイルが見つかりません。

source: Could not upload the file. Max. upload filesize (%1$d MB) seem to be reached.
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした。アップロードするファイルサイズ(%1$d MB) が最大に到達するように思えます。

source: Couldn't check for updates. Website not reachable.
ja_jp: 更新プログラムを確認できませんでした。Webサイトに到達できません。

source: Count default E-Mail addresses
ja_jp: 既定のメールアドレスをカウント

source: Country
ja_jp: 国

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create External mail server entry
ja_jp: 外部のメールサーバのエントリを作成します

source: Create Relay Entry
ja_jp: リレーエントリを作成します

source: Create catch all
ja_jp: キャッチオール作成

source: Create catch all mail account
ja_jp: キャッチオールメールアカウント作成

source: Create default E-Mail addresses
ja_jp: 既定のメールアドレスを作成

source: Create directory, if not exist!
ja_jp: 存在しない場合、ディレクトリを作成します！

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Custom DNS record
ja_jp: カスタムDNSレコード

source: Custom DNS record data
ja_jp: カスタムDNSレコードレコード

source: Custom DNS record scheduled for addition.
ja_jp: カスタムDNSレコードの追加が予定されました。

source: Custom DNS record scheduled for deletion.
ja_jp: カスタムDNSレコードの削除を予定されました。

source: Custom DNS record scheduled for update.
ja_jp: カスタムDNSレコードの更新が予定されました。

source: Custom DNS records
ja_jp: カスタムDNSレコード

source: Custom apache logs
ja_jp: apacheログのカスタマイズ

source: Custom error page updated.
ja_jp: カスタムエラーページを更新しました。

source: Custom error pages
ja_jp: カスタムエラーページ

source: Custom menu name and link
ja_jp: カスタムメニュー名とリンク

source: Custom menu successfully added.
ja_jp: カスタムメニューを追加しました。

source: Custom menu successfully deleted.
ja_jp: カスタムメニューを削除しました。

source: Custom menu successfully updated.
ja_jp: カスタムメニューを更新しました。

source: Custom menus
ja_jp: カスタムメニュー

source: Custom orderpanel Id
ja_jp: カスタムオーダーパネルID

source: Customer
ja_jp: 顧客

source: Customer ID
ja_jp: 顧客ID

source: Customer account scheduled for deactivation.
ja_jp: 顧客アカウントの無効化が予定されました。

source: Customer account successfully updated.
ja_jp: 顧客アカウントを更新しました。

source: Customer consumption
ja_jp: 顧客の消費量

source: Customer data
ja_jp: 顧客データ

source: Customer level
ja_jp: 顧客レベル

source: Customer order sucessfully removed.
ja_jp: 顧客のオーダーが削除されました。

source: Customer scheduled for addition.
ja_jp: 顧客の追加が予定されました。

source: Customer scheduled for deletion.
ja_jp: 顧客の削除が予定されました。

source: Customer statistics
ja_jp: 顧客の統計情報

source: Customer successfully added.
ja_jp: 顧客が追加されました。

source: Customer's layout color successfully updated.
ja_jp: 顧客のレイアウトカラーを更新しました。

source: Customer(s) successfully moved.
ja_jp: 顧客が移動しました。

source: Customers
ja_jp: 顧客

source: Customers assignment
ja_jp: 顧客の割り当て

source: Customize error pages for your domain.
ja_jp: ドメインのエラーページをカスタマイズする。

source: DNS Support: disabled
ja_jp: DNSサポート：無効

source: DNS Support: enabled
ja_jp: DNSサポート：有効

source: DNS record already exist.
ja_jp: DNSレコードは既に存在しています。

source: Daemon returned %d as status code
ja_jp: ステータスコード %d がデーモンから返されました

source: Daily backup
ja_jp: 日次バックアップ

source: Data were been altered. Please try again.
ja_jp: データが変更されました。もう一度やり直してください。

source: Database
ja_jp: データベース

source: Database Name and Users
ja_jp: データベース名とユーザー

source: Database Update Revision
ja_jp: データベースアップデートは利用可能です

source: Database name
ja_jp: データベース名

source: Database name is too long.
ja_jp: データベース名が長すぎます。

source: Database prefix
ja_jp: データベースプレフィックス

source: Database required
ja_jp: 必要なデータベース

source: Database update is available.
ja_jp: データベースアップデートは利用可能です。

source: Database updates
ja_jp: データベースアップデート

source: Database user list is empty!
ja_jp: データベースのユーザーリストが空です！

source: Database users
ja_jp: データベースユーザー

source: Databases
ja_jp: データベース

source: Date
ja_jp: 日付

source: Day
ja_jp: 日

source: Days
ja_jp: 日

source: Deactivate
ja_jp: 無効にする

source: Deactivate this plugin
ja_jp: このプラグインを無効にする

source: Dear %s, You have a new ticket:
ja_jp: 親愛なる %s 様 新しいチケットを持っています：

source: Dear %s, You have an answer for this ticket:
ja_jp: 親愛なる %s 様 このチケットの回答があります：

source: Dear {ADMIN}, {RESELLER} has uploaded a new software package. Details: Reseller ID: {RESELLER_ID} Package Name: {SOFTWARE} Package ID: {SOFTWARE_ID} Please login into your i-MSCP control panel for more details.
ja_jp: 親愛なる {ADMIN} 様 {RESELLER}は、新しいソフトウェアパッケージをアップロードしました。 詳細： 代理店ID： {RESELLER_ID} パッケージ名： {SOFTWARE} パッケージID：: {SOFTWARE_ID} 詳細は、i-MSCPコントロールパネルにログインしてください。

source: Dear {RESELLER}, Your uploaded software was deleted by {ADMIN}. Details: Package Name: {SOFTWARE} Package ID: {SOFTWARE_ID} Message from {ADMIN}:
ja_jp: 親愛なる {RESELLER} 様 アップロードされたソフトウェアは、{ADMIN}によって削除されました。 詳細： パッケージ名： {SOFTWARE} パッケージID： {SOFTWARE_ID} {ADMIN} からのメッセージ：

source: Dear {RESELLER}, Your uploaded a software package was succesful activated by {ADMIN}. Details: Package Name: {SOFTWARE} Package ID: {SOFTWARE_ID} Please login into your i-MSCP control panel for more details.
ja_jp: 親愛なる {RESELLER} 様 {ADMIN} によって、ソフトウェアパッケージがアップロードされ有効になった。 詳細： パッケージ名： {SOFTWARE} パッケージID： {SOFTWARE_ID} 詳細は、i-MSCPコントロールパネルにログインしてください。

source: Debugger
ja_jp: デバッガー

source: Default language
ja_jp: 既定の言語

source: Default language successfully updated.
ja_jp: 既定の言語が更新されました。

source: Del
ja_jp: 削除

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete CatchAll
ja_jp: ごみ箱の削除

source: Delete Relay Entry
ja_jp: リレーエントリを削除します

source: Delete all tickets
ja_jp: 全てのチケットを削除

source: Delete customer
ja_jp: 顧客削除

source: Delete domain
ja_jp: ドメイン削除

source: Delete domain - {DOMAIN_NAME}
ja_jp: ドメインの削除 - {DOMAIN_NAME}

source: Delete from log:
ja_jp: ログから削除：

source: Delete marked mails
ja_jp: マークしたメールを削除

source: Delete order
ja_jp: オーダーを削除

source: Delete reseller software
ja_jp: 代理店ソフトウェア削除

source: Delete software and send message
ja_jp: ソフトウェアを削除し、メッセージを送ります

source: Delete the ticket
ja_jp: チケットを削除します

source: Deletion in progress
ja_jp: 削除中

source: Deletion in progress...
ja_jp: 削除中...

source: Demo Version!
ja_jp: デモ版！

source: Depot import
ja_jp: デポットのインポート

source: Description
ja_jp: 説明

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Directive name
ja_jp: ディレクティブ名

source: Directive value
ja_jp: ディレクティブの値

source: Directive values
ja_jp: ディレクティブの値

source: Directories
ja_jp: ディレクトリ

source: Directory mount point
ja_jp: ディレクトリのマウントポイント

source: Directory tree
ja_jp: ディレクトリツリー

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Disallowed
ja_jp: 許可されていない

source: Disk
ja_jp: ディスク

source: Disk limit
ja_jp: ディスク容量制限

source: Disk limit [MB]<br><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: ディスク容量制限[MB]<br><i>(0 無制限)</i>

source: Disk limit [MiB]<br/><span class="italic">(0 unlimited)</span>
ja_jp: ディスク容量制限 [MiB]<br/><span class="italic">(0 無制限)</span>

source: Disk limit [MiB]<br><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: ディスク容量制限 [MiB]<br><i>(0 無制限)</i>

source: Disk space limit [MiB] <br /><span class="italic">(0 unlimited)</span>
ja_jp: ディスク容量制限 [MiB] <br /><span class="italic">(0 unlimited)</span>

source: Disk usage
ja_jp: ディスク使用量

source: Do not show any error
ja_jp: 全てのエラーを表示しない

source: Do you really want to delete the entire <strong>'%s'</strong> domain? This operation cannot be undone.
ja_jp: あなたは本当に<strong>'%s'</strong> のドメイン全体を削除しますか？この操作は元に戻すことができません。

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Domain Aliases
ja_jp: ドメインエイリアス

source: Domain FTP accounts
ja_jp: ドメインのFTPアカウント

source: Domain Features
ja_jp: ドメイン機能

source: Domain IP
ja_jp: ドメインIP

source: Domain Limit
ja_jp: ドメインの制限

source: Domain Name
ja_jp: ドメイン名

source: Domain account
ja_jp: ドメインアカウント

source: Domain account expired.
ja_jp: ドメインアカウントの有効期限が切れました。

source: Domain account is in inconsistent state.
ja_jp: ドメインアカウントは、矛盾した状態になっています。

source: Domain account scheduled for activation.
ja_jp: ドメインアカウントのアクティベーションが予定されました。

source: Domain account scheduled for suspension.
ja_jp: ドメインアカウントの停止が予定されました。

source: Domain account successfully scheduled for creation.
ja_jp: ドメインアカウントは予定通り作成されました。

source: Domain account successfully scheduled for deletion.
ja_jp: ドメインアカウントは予定通り削除されました。

source: Domain account summary
ja_jp: ドメインアカウント要約

source: Domain accounts
ja_jp: ドメインアカウント

source: Domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス

source: Domain alias data
ja_jp: ドメインエイリアスデータ

source: Domain alias errors
ja_jp: ドメインエイリアスエラー

source: Domain alias limit reached.
ja_jp: ドメインエイリアスは制限に達しています。

source: Domain alias name
ja_jp: ドメインエイリアス名

source: Domain alias not modified.
ja_jp: ドメインエイリアスは変更されません。

source: Domain alias not scheduled for addition.
ja_jp: ドメインエイリアスは予定通り追加されませんでした。

source: Domain alias not scheduled for deletion.
ja_jp: ドメインエイリアスは予定通り削除されませんでした。

source: Domain alias scheduled for creation.
ja_jp: ドメインエイリアスの作成が予定されました。

source: Domain alias scheduled for update.
ja_jp: ドメインエイリアスの更新が予定されました。

source: Domain alias successfully modified
ja_jp: ドメインエイリアスを修正しました

source: Domain alias successfully scheduled for addition
ja_jp: ドメインエイリアスは予定通り追加されました

source: Domain alias successfully scheduled for addition.
ja_jp: ドメインエイリアスは予定通り追加されました。

source: Domain alias successfully scheduled for deletion.
ja_jp: ドメインエイリアスは予定通り削除されました。

source: Domain alias you are trying to remove has FTP accounts.<br>First remove them first.
ja_jp: 削除しようとしているドメインのエイリアスはFTPアカウントを持っています。 <br>まず最初にそれらを取り除いてください。

source: Domain alias you are trying to remove has FTP accounts.<br>First remove them.
ja_jp: 削除しようとしているドメインエイリアスは、FTPアカウントがあります。<br>最初に削除をしてください。

source: Domain alias you are trying to remove has email accounts !<br>First remove them!
ja_jp: 削除しようとしたドメインエイリアスにはEメールアカウントがあります！ <br>先に削除してください！

source: Domain alias you are trying to remove has email accounts.<br>First remove them.
ja_jp: 削除しようとしているドメインエイリアスは、Eメールアカウントがあります。<br>最初に削除してください。

source: Domain alias you are trying to remove has subdomains!<br>First remove them!
ja_jp: 削除しようとしたドメインエイリアスにはサブドメインがあります！ <br>先に削除してください！

source: Domain aliases
ja_jp: ドメインエイリアス

source: Domain aliases limit reached.
ja_jp: ドメインエイリアスが制限に達しています。

source: Domain aliases limit<br /><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: ドメインエイリアス制限<br /><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: Domain aliases limit<br/><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: ドメインエイリアス制限<br/><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: Domain already assigned to another IP address.
ja_jp: ドメインが既に別のIPアドレスに割り当てられます。

source: Domain already registered in our database.
ja_jp: ドメインは既にデータベース上に登録されています。

source: Domain already registered on the system.
ja_jp: ドメインが既にシステムに登録されています。

source: Domain data were been altered. Please try again.
ja_jp: ドメインデータは変更されていました。もう一度やり直してください。

source: Domain data were modified by another person before your changes. The update process was successfully done but in recovery mode. We recommend you to check the result of it.
ja_jp: ドメインデータは、変更前に別の人によって変更されました。アップデート処理はリカバリーモードで行ないました。すいませんが結果を確認してください。

source: Domain databases
ja_jp: ドメインのデータベース

source: Domain detail
ja_jp: ドメインの詳細

source: Domain details
ja_jp: ドメイン詳細

source: Domain e-mails
ja_jp: ドメインのEメール

source: Domain errors
ja_jp: ドメインエラー

source: Domain expiration date must be filled.
ja_jp: ドメイン有効期限を入力する必要があります。

source: Domain expire date
ja_jp: ドメインの有効期限

source: Domain expires date
ja_jp: ドメインの有効期限

source: Domain mail
ja_jp: ドメインメール

source: Domain mails
ja_jp: ドメインメール

source: Domain name
ja_jp: ドメイン名

source: Domain names validation
ja_jp: ドメイン名の確認

source: Domain new expires date
ja_jp: ドメインの新しい有効期限

source: Domain not found.
ja_jp: ドメインが見つかりません。

source: Domain overview
ja_jp: ドメインの概要

source: Domain properties successfully updated.
ja_jp: ドメインのプロパティが更新されました。

source: Domain scheduled for update.
ja_jp: ドメインは更新が予定されました。

source: Domain statistics
ja_jp: ドメイン統計

source: Domain statistics - {DOMAIN_NAME}
ja_jp: ドメイン統計 - {DOMAIN_NAME}

source: Domain status is not ok.
ja_jp: ドメイン状態がOKではありません。

source: Domain subdomains
ja_jp: ドメインのサブドメイン

source: Domain successfully updated.
ja_jp: ドメインが更新されました。

source: Domain with same name already exists.
ja_jp: 同じ名前のドメインがすでに存在しています。

source: Domain with that name already exists on the system.
ja_jp: システム上にその名前のドメインは既に存在しています。

source: Domain with this name already exist.
ja_jp: この名前のドメインが既に存在している。

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: Domains limit<br/><span class="italic">(0 unlimited)</span>
ja_jp: ドメイン制限<br/><span class="italic">(0 無制限)</span>

source: Domains per page
ja_jp: 1ページあたりのドメイン数

source: Domaintype not allowed for external mail servers.
ja_jp: 外部メールサーバに許可されないドメイン種別です。

source: Don't use special chars like "@, $, %..." in the password.
ja_jp: "@、$、%..."のような特殊文字をパスワードに使用しないでください。

source: Done
ja_jp: 完了

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download the files stored in this directory
ja_jp: このディレクトリからダウンロードしてファイルを保存します

source: E-Mail accounts are hard suspended
ja_jp: Eメールアカウント停止

source: E-Mail settings
ja_jp: メール設定

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Customer
ja_jp: 顧客編集

source: Edit Domain
ja_jp: ドメインの編集

source: Edit External mail server entries
ja_jp: 外部メールサーバのエントリを編集

source: Edit FTP user
ja_jp: FTPユーザーの編集

source: Edit Ftp account
ja_jp: Ftp アカウント編集

source: Edit Relay Entry
ja_jp: リレーエントリを編集します

source: Edit SSL certificate
ja_jp: SSL証明書を編集

source: Edit User
ja_jp: ユーザー編集

source: Edit alias
ja_jp: エイリアス編集

source: Edit auto responder
ja_jp: 自動応答を編集

source: Edit custom DNS record
ja_jp: カスタムDNSレコード編集

source: Edit custom error page
ja_jp: 顧客エラーページの編集

source: Edit custom menu
ja_jp: カスタムメニューの編集

source: Edit customer
ja_jp: 顧客編集

source: Edit domain
ja_jp: ドメイン編集

source: Edit domain alias
ja_jp: ドメインエイリアスの編集

source: Edit error page
ja_jp: エラーページの編集

source: Edit external mail servers
ja_jp: 外部メールサーバの編集

source: Edit hosting plan
ja_jp: ホスティングプランの編集

source: Edit htaccess user
ja_jp: ｈtaccessユーザーの編集

source: Edit mail account
ja_jp: メールアカウント編集

source: Edit mail auto responder
ja_jp: 自動応答メールの編集

source: Edit mail quota
ja_jp: メール容量制限の編集

source: Edit protected area
ja_jp: アクセス制限領域を編集

source: Edit reseller
ja_jp: 代理店変更

source: Edit subdomain
ja_jp: サブドメイン編集

source: Edit user
ja_jp: ユーザーの編集

source: EiB
ja_jp: EB

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Email Accounts
ja_jp: Eメールアカウント

source: Email Updated.
ja_jp: Eメールを更新しました。

source: Email address
ja_jp: Eメールアドレス

source: Email marketing
ja_jp: Eメールマーケティング

source: Email setup
ja_jp: Eメール設定

source: Emailadress
ja_jp: Eメールアドレス

source: Emails
ja_jp: Eメール

source: Empty List
ja_jp: 未登録

source: Empty data or wrong field!
ja_jp: 誤り、または空欄があります！

source: Empty data or wrong field.
ja_jp: 空のデータまたは誤ったフィールドがあります。

source: Empty list
ja_jp: 未登録

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable Forward
ja_jp: 転送を有効にする

source: Enable SSL
ja_jp: SSLを有効にする

source: Enable auto responder
ja_jp: 自動応答を有効

source: Enable update at
ja_jp: 更新を可能にします

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enabled for SQL databases
ja_jp: SQLデータベースが有効にされました

source: Enabled for domain data
ja_jp: ドメインデータが有効にされました

source: Enabled for domain data and databases
ja_jp: ドメインデータやデータベースが有効にされました

source: Entered passwords do not match.
ja_jp: 入力したパスワードが一致しません。

source: Entered passwords doesn't match.
ja_jp: 入力したパスワードが一致しません。

source: Entered passwords doesn't matches.
ja_jp: 入力したパスワードが一致しません。

source: Entry type
ja_jp: エントリ種別

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error 401 (unauthorised)
ja_jp: エラー 401 (ページには認証が必要です)

source: Error 403 (forbidden)
ja_jp: エラー 403 (アクセス拒否)

source: Error 404 (not found)
ja_jp: エラー 404 (ファイルが無い)

source: Error 500 (internal server error)
ja_jp: エラー 500 (サーバ内部のエラー)

source: Error 503 (service unavailable)
ja_jp: エラー 503 (サービスは利用できません)

source: Error in php.ini values.
ja_jp: php.ini の値に誤りがあります。

source: Error page not found.
ja_jp: エラーページが見つかりません。

source: Error pages
ja_jp: エラーページ

source: Error state...
ja_jp: エラー状態...

source: Error while trying to obtain list of network cards.
ja_jp: ネットワークカードのリストを取得中にエラーが発生しました。

source: Error: Remote File not found!
ja_jp: エラー：リモートファイルが見つかりません！

source: Error: Service port with same name already exists.
ja_jp: エラー：同じ名前のサービスポートが既に存在しています。

source: Error: Unallowed protocol.
ja_jp: エラー：許可されないプロトコルです。

source: Error: Wrong Ip number.
ja_jp: エラー：IP番号に誤りがあります。

source: Error: Wrong value for show entry.
ja_jp: エラー：表示されたエントリの値に誤があります。

source: Errors
ja_jp: エラー

source: Execute requests
ja_jp: リクエスト実行

source: Expire date
ja_jp: 失効日

source: Expire time for unconfirmed orders<br /><small>(In days)</small>
ja_jp: 未確認オーダーの有効期限<br /><small>(営業日)</small>

source: External mail server
ja_jp: 外部メールサーバ

source: External mail servers
ja_jp: 外部メールサーバ

source: External mail servers scheduled for addition.
ja_jp: 外部メールサーバの追加は予定されています。

source: External mail servers scheduled for deletion.
ja_jp: 外部メールサーバの削除は予定されています。

source: External mail servers status
ja_jp: 外部メールサーバの状態

source: FTP Accounts
ja_jp: FTPユーザー

source: FTP Users
ja_jp: FTPユーザー

source: FTP account
ja_jp: FTPアカウント

source: FTP account added.
ja_jp: FTPアカウントが追加されました。

source: FTP account already exists.
ja_jp: FTPアカウントは既に存在しています。

source: FTP account deleted.
ja_jp: FTPアカウントは削除されました。

source: FTP account successfully updated.
ja_jp: FTPアカウントを更新しました。

source: FTP accounts
ja_jp: FTPアカウント

source: FTP accounts limit <br /><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: FTP アカウント制限 <br /><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: FTP accounts limit reached!
ja_jp: FTPアカウントが限界です！

source: FTP accounts limit<br/><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: FTP アカウント制限<br/><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: FTP accounts limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: FTPアカウントの制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: FTP traffic
ja_jp: FTPトラフィック

source: FTPs total
ja_jp: FTP合計

source: Failed to write file to disk.
ja_jp: ディスクへのファイルの書き込みに失敗しました。

source: Failure in package. Deleting!
ja_jp: パッケージで障害が発生。削除中！

source: Failure in the package. Deleting!
ja_jp: パッケージで障害が発生。削除中！

source: Fax
ja_jp: FAX番号

source: Feature
ja_jp: 機能

source: Features
ja_jp: 機能

source: Female
ja_jp: 女性

source: File %s does not exists or cannot be reached!
ja_jp: ファイル %s が存在しません。またはアクセスできません。

source: File does not exist. %1$s.tar.gz
ja_jp: ファイルが存在しません。 %1$s.tar.gz

source: File exceeds the size limit.
ja_jp: ファイルのサイズ制限を超えています。

source: File is not readable.
ja_jp: ファイルは読み取り可能ではありません。

source: File needs to be a 'tar.gz' archive.
ja_jp: ファイルは'tar.gz形式'のアーカイブにする必要があります。

source: File needs to be a .tar.gz-archive
ja_jp: ファイルは、tar.gzのアーカイブにする必要があります。

source: File successfully uploaded.
ja_jp: ファイルがアップロードされました。

source: File was successfully uploaded.
ja_jp: ファイルがアップロードされました。

source: FileManager
ja_jp: ファイルマネージャー

source: Filemanager
ja_jp: ファイルマネージャー

source: Filesystem system Info
ja_jp: ファイルシステム情報

source: Fill out a message text.
ja_jp: メッセージテキストを記入してください。

source: First name
ja_jp: 名字

source: Firstname
ja_jp: 名

source: Footer
ja_jp: フッター

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Forward account
ja_jp: フォワードアカウント

source: Forward list is empty.
ja_jp: フォワードリストは空です。

source: Forward mail
ja_jp: 転送メール

source: Forward to
ja_jp: 転送先アドレス

source: Forward to URL
ja_jp: 転送先URL

source: Forward to same address is not allowed.
ja_jp: フォワードに同じアドレスは許可されていません。

source: Free
ja_jp: 空き容量

source: Free of charge
ja_jp: 無償

source: From reseller
ja_jp: 代理店から

source: Ftp Accounts
ja_jp: FTPアカウント

source: Ftp account
ja_jp: Ftp アカウント

source: Ftp account not found.
ja_jp: Ftp アカウントがありません。

source: Ftp accounts
ja_jp: FTPアカウント

source: Ftp accounts limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: Ftp アカウントの制限<br><i>(-1 無効, 0 無制限)</i>

source: Ftp user data
ja_jp: FTPユーザーデーター

source: Full
ja_jp: 全て

source: Gender
ja_jp: 性別

source: General Information
ja_jp: 基本情報

source: General information
ja_jp: 基本情報

source: General settings
ja_jp: 基本設定

source: Generate
ja_jp: 生成する

source: Generate password
ja_jp: パスワードの生成

source: Get a new image
ja_jp: 新しいイメージを取得

source: Get it at
ja_jp: 取得します

source: Go back
ja_jp: 前に戻る

source: Group
ja_jp: グループ

source: Group auth
ja_jp: グループ認証

source: Group members
ja_jp: グループのメンバー

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Header
ja_jp: ヘッダー

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Hide default E-Mail Addresses
ja_jp: 既定のEメールアドレスを隠す

source: High
ja_jp: 高

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Host must be filled.
ja_jp: ホストをいっぱいにしなければいけません。

source: Hosting details
ja_jp: ホスティング詳細

source: Hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン

source: Hosting plan can't be deleted, there are active orders.
ja_jp: ホスティングプランを削除することはできません、アクティブなオーダーがあります。

source: Hosting plan properties
ja_jp: ホスティングプランの詳細

source: Hosting plan successfully added.
ja_jp: ホスティングプランが追加されました。

source: Hosting plan successfully created.
ja_jp: ホスティングプランが作成されました。

source: Hosting plan successfully deleted.
ja_jp: ホスティングプランが削除されました。

source: Hosting plan successfully updated.
ja_jp: ホスティングプランが更新されました。

source: Hosting plan sucessfully updated.
ja_jp: ホスティングプランが更新されました。

source: Hosting plan update
ja_jp: ホスティングプラン更新

source: Hosting plan values exceed reseller maximum values.
ja_jp: ホスティングプラン値は、代理店の最大値を超えない。

source: Hosting plan with Id %d doesn't exist.
ja_jp: Id %d ホスティングプランが存在しません。

source: Hosting plan with same name already exists.
ja_jp: 同じ名前のホスティングプランが既に存在しています。

source: Hosting plans
ja_jp: ホスティングプラン

source: Hosting plans available for
ja_jp: ホスティングプランを使えるユーザー

source: Hosting plans available for update
ja_jp: ホスティングプランのアップデート

source: Hosting plans not found!
ja_jp: ホスティングプランが見つかりません
